# Оригинал

### Салават Фатхетдинов - Талия

```
Минем буталчык хэлемне
Тик син генэ анлыйсын,
Узенне дэ, мине дэ син
Бэхетле дип саныйсын.

Талиякэй, Талиям,
Яратам да, яратам.
Синен яннарына барып
Сагышларны таратам.

Ничэ тапкырлар талпындым
Араларны озэргэ.
Башлау жинел, ташлау читен,
Язган булгач тузэргэ.

Талиякэй, Талиям,
Яратам да, яратам.
Синен яннарына барып
Сагышларны таратам.

Чиксез кукне ак кугэрчен
Инлэде кабат-кабат.
Син хаман да минем очен
Укылып бетмэгэн хат.

Талиякэй, Талиям,
Яратам да, яратам.
Синен яннарына барып
Сагышларны таратам.
```

------

# Перевод

### Салават Фатхетдинов - Талия

```
Моё запутанное состояние
Только ты понимаешь,
И себя, и меня ты считаешь
Счастливыми.

Талия, Талия моя,
Люблю тебя, люблю.
Приду к тебе
И развею печали.

Сколько раз я порывался
Разорвать расстояния.
Начать легко, бросить трудно,
Раз уж так суждено — надо терпеть.

Талия, Талия моя,
Люблю тебя, люблю.
Приду к тебе
И развею печали.

Белый голубь в бескрайнем небе
Ворковал снова и снова.
Ты до сих пор для меня
Как непрочитанное письмо.

Талия, Талия моя,
Люблю тебя, люблю.
Приду к тебе
И развею печали.
```
